Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeartwork/kpartsaver.po
Languages: zh_tw

source: KPart Screen Saver
zh_tw: KPart 螢幕保護程式

source: The screen saver is not configured yet.
zh_tw: 螢幕保護程式仍未設定

source: All of your files are unsupported
zh_tw: 您的所有檔案無法支援

source: Select Media Files
zh_tw: 選擇媒體檔案

source: Media Screen Saver
zh_tw: 媒體螢幕保護程式

source: &Down
zh_tw: 下(&D)

source: &Up
zh_tw: 上(&U)

source: &Add...
zh_tw: 增加(&A)

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Only show one randomly chosen medium
zh_tw: 只隨機顯示一個被選擇的媒體

source: Switch to another medium after a delay
zh_tw: 延遲後轉換到另一個媒體

source: Delay:
zh_tw: 延遲：

source: Choose next medium randomly
zh_tw: 隨機選擇下一個媒體

source: seconds
zh_tw: 秒
